Apa fungsi hash itu adalah sesuatu yang digunakan di seluruh ilmu komputer fungsi hash hanyalah
fungsi yang menghasilkan nilai panjang tetap untuk setiap input yang didapat
Baiklah apa artinya itu.
Yah saya miliki di sini M. D lima hash yang dihasilkan dan lima adalah jenis fungsi hash dan ada
banyak jenis.
Anda mungkin pernah mendengar tentang Schwann Shaw 2:56 dan banyak lainnya menggunakan fungsi hash ini.
Mari kita lihat apa yang terjadi jika saya melakukannya.
Halo.
Anda melihat itu segera dan lima hash string ini dan mengubahnya menjadi omong kosong ini.
Itulah fungsi hash.
Kami memberikan input dan fungsi menghasilkan beberapa pola acak.
Sekarang ada beberapa aspek kunci dari fungsi hash.
Pertama adalah bahwa itu adalah satu cara dalam arti bahwa jika saya memberi seseorang ini, mereka tidak tahu apa
inputnya.
Dan hampir tidak mungkin bagi saya untuk memiliki petunjuk tentang apa input.
Yang kedua adalah tidak peduli berapa kali saya memasukkan Halo ke sana, itu akan tetap sama.
Tapi saya segera setelah saya mengubah satu hal akan sepenuhnya mengubah output.
Jika saya kembali ke hello dan mencuci saya ganti saja ke huruf kapital H bahkan huruf kapital.
Jadi itu dimulai dengan 5 d karena jika saya melakukan modal H itu sama sekali berbeda lagi.
Dan melihat ini setidaknya kita bisa mengatakan bahwa saya tidak tahu apa gunanya ini.
Tapi satu hal yang saya tahu adalah tidak masalah bagaimana jika saya memberikan input
yang sama, itu akan memberi saya hasil yang sama tetapi saya tidak tahu bagaimana mengubahnya kembali menjadi halo.
Inilah yang kami sebut konten mendalam atau dalam Dempo dan ada pengucapan yang berbeda.
Saya tidak benar-benar yakin yang mana tetapi itu adalah cara mewah untuk mengatakan bahwa fungsi
yang diberikan input selalu menampilkan output yang sama.
Sekarang satu-satunya manfaat dan mengapa kita ingin menggunakan ini dan struktur data adalah bahwa kita mendapatkan akses
data yang sangat cepat karena yang harus kita lakukan untuk menemukan anggur atau Baskett dot anggur adalah meneruskan anggur menjadi sesuatu seperti lima hash kosong yang dihasilkannya nomor
ini untuk saya dan saya segera tahu di mana itu ada di memori saya di
komputer kita.
Tetapi ini tidak terlihat seperti alamat yang melakukannya.
Secara teknis fungsi hash yang kita gunakan untuk tabel hash akan diambil.
Anggur menghasilkan semacam jibberish dan kemudian dikonversi ke ruang indeks atau ruang alamat yang
didasarkan pada nomor ini.
Anda tidak seperti array di mana kita baru saja memesan indeks dengan tabel hash yang perlu kita lakukan adalah memberikan kunci dan kita
tahu persis di mana item itu ada di memori kita.
Tapi Anda mungkin bertanya-tanya fungsi kotak hitam ini tidak hanya memperlambat segalanya karena setiap kali
kita ingin menambahkan properti dan nilai anggur dan 10.000 ke tabel hash kita harus menjalankannya melalui fungsi hash sehingga kita dapat
memutuskan di mana untuk memasukkannya ke dalam memori.
Dan jika Anda memperhatikan bahwa pekerjaan bagus itu adalah faktor besar Anda tidak
ingin ini memakan waktu yang sangat lama karena setiap kali Anda menambahkan properti ke memori atau mengambil properti ke memori
karena sekali lagi kami berdua mengirim kunci anggur ke fungsi hash untuk menemukan di mana mendapatkannya.
Kami membutuhkan ini untuk benar-benar sangat cepat dan di bawah kap.
Ingat karena tabel hash ada di semua bahasa mereka diimplementasikan dengan fungsi hashing yang optimal.
Itu benar-benar sangat cepat sebagai fungsi hash samping catatan seperti Shah 2:56.
Butuh waktu yang sangat lama untuk menghasilkan hash dan itu adalah fungsi hashing yang terlalu kompleks yang banyak
digunakan dan tempat-tempat seperti kriptografi di mana Anda ingin ini memakan waktu lebih lama tetapi itu di luar ruang lingkup
wacana jika Anda tertarik.
Saya sarankan Anda memeriksa perbedaan antara keduanya untuk ditinjau.
Kami memiliki kunci yaitu anggur.
Kami mengirimkannya melalui fungsi hash yang akan hash sesuatu yang sangat sangat
cepat dan kemudian memetakan apa pun hash keluar menjadi alamat memori di mana kami ingin menyimpan data kami anggur kami 10.000.
Dan ketika datang ke fungsi hashing Anda biasanya meninggalkan ini untuk kerangka kerja apa pun atau bahasa yang
Anda gunakan.
Dan kami biasanya menganggap kompleksitas waktu atau notasi Big-O dari 0 1 karena ini terjadi sangat cepat.
Baiklah.
Sekarang kita mengerti apa yang kotak hitam ini lakukan, mari kita bicara sedikit lebih banyak tentang tabel hash mengapa
mereka berguna dan mengapa dalam beberapa kasus lebih baik daripada perlombaan.